1. Veritabanı Tablo Yapıları
Tablolar:
Registration (Kayıt) Tablosu: Hasta kayıt bilgilerini tutar.

Patient_ID: Yabancı anahtar (Foreign Key), Patient tablosuna referans verir.
Full_Name: Tam adı
Assurance: Güvence
Policlinic: Poliklinik
Age: Yaş
R_Date: Kayıt tarihi
Patient (Hasta) Tablosu: Hasta bilgilerini tutar.

Patient_ID: Birincil anahtar (Primary Key)
Phone: Telefon numarası
Full_Name: Tam adı
Gender: Cinsiyet
Blood_Type: Kan grubu
Address: Adres
Emergency_Person: Acil durumda aranacak kişi
Age: Yaş
Doctor (Doktor) Tablosu: Doktor bilgilerini tutar.

Doctor_ID: Birincil anahtar (Primary Key)
Patient_ID: Yabancı anahtar (Foreign Key), Patient tablosuna referans verir.
Department_ID: Yabancı anahtar (Foreign Key), Department tablosuna referans verir.
Age: Yaş
Full_Name: Tam adı
Salary: Maaş
Phone: Telefon numarası
Email: E-posta
Specialization: Uzmanlık alanı
Diagnosis (Teşhis) Tablosu: Teşhis bilgilerini tutar.

Patient_ID: Yabancı anahtar (Foreign Key)
Medicine_ID: Yabancı anahtar (Foreign Key), Medicine tablosuna referans verir.
Complaints: Şikayetler
Diagnosis_Date: Teşhis tarihi
Age: Yaş
Results: Sonuçlar
Appoints hereket tablosu: Doctor ,Patient ve Diagnosis varlık tablolarını birbirine bağlar. bu tabloda patient ID ve doctor ID foreign keydir. ayrıca bu tabloda Appointment Date ve Appointment Time diğer öznitelikler olarak tasarlanmıştır.
Medicine (İlaç) Tablosu: İlaç bilgilerini tutar.

Medicine_ID: Birincil anahtar (Primary Key)
Producer: Üretici
Medicine_Type: İlaç türü
Warehouse_Quantity: Depo miktarı
Medicine_Name: İlaç adı
Product_Date: Üretim tarihi
Laboratory (Laboratuvar) Tablosu: Laboratuvar test bilgilerini tutar.

Lab_ID: Birincil anahtar (Primary Key)
Patient_ID: Yabancı anahtar (Foreign Key), Doctor tablosuna referans verir.
Test_Date: Test tarihi
Reference_Range: Referans aralığı
Lab_Stuff_Name: Laboratuvar personeli adı
Results: Sonuçlar
Test_Name: Test adı
Surgery (Ameliyat) Tablosu: Ameliyat bilgilerini tutar.

Surgery_ID: Birincil anahtar (Primary Key)
Patient_ID: Yabancı anahtar (Foreign Key), Doctor tablosuna referans verir.
Surgery_Date: Ameliyat tarihi
Room (Oda) Tablosu: Oda bilgilerini tutar.

Room_ID: Birincil anahtar (Primary Key)
Surgery_ID: Yabancı anahtar (Foreign Key), Surgery tablosuna referans verir.
Status: Durum
Department_Name: Departman adı
Room_Type: Oda türü
Nurse (Hemşire) Tablosu: Hemşire bilgilerini tutar.

Nurse_ID: Birincil anahtar (Primary Key)
Nurse_Name: Hemşire adı
Work hareket tablosu: Nurse ile Department arasında ilişki kurar. bu tabloda Nurse ID ve Department ID Foreign key olarak tutulmuştur.
Governs hareket tablosu : Nurse ile Room arasında ilişki kurar. bu tabloda Nurse ID ve Room ID Foreign Key olarak tutulmaktadır.
Department (Departman) Tablosu: Departman bilgilerini tutar.

Hospital (Hastane) Tablosu: Hastane bilgilerini tutar.

Hospital_ID: Birincil anahtar (Primary Key)
Hospital_Name: Hastane adı
Capacity: Kapasite
Phone: Telefon numarası
Total_Employee: Toplam çalışan sayısı
Address: Adres
Founded_Date: Kuruluş tarihi
Email: E-posta
Departent_ID: Department tablosuna referans verir(Foreign Key)
Administration (Yönetim) Tablosu: Yönetim bilgilerini tutar.

Hospital_ID: Yabancı anahtar (Foreign Key), Hospital tablosuna referans verir.
Phone: Telefon numarası
Head_Manager: Baş yönetici
Email: E-posta



Department_ID: Birincil anahtar (Primary Key)
Department_Name: Departman adı
Stuff: Malzemeler
Department_Description: Departman açıklaması
Employee (Çalışan) Tablosu: Çalışan bilgilerini tutar.

Employee_ID: Birincil anahtar (Primary Key)
Department_ID: Yabancı anahtar (Foreign Key), Department tablosuna referans verir.
Phone: Telefon numarası
Start_Date: Başlangıç tarihi
Email: E-posta
Address: Adres
Full_Name: Tam adı
Equipment (Ekipman) Tablosu: Ekipman bilgilerini tutar.

Equipment_ID: Birincil anahtar (Primary Key)
Department_ID: Yabancı anahtar (Foreign Key), Department tablosuna referans verir.
Equipment_Name: Ekipman adı
Equipment_Quantity: Ekipman miktarı
Requested_Date: Talep tarihi